Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/controls-overviews/control-system-software.po
Languages: ja, zh_cn

source: Software Component Overview
ja: ソフトウエアコンポーネントの概要
zh_cn: 软件组件概述

source: The FRC\ |reg| software consists of a wide variety of mandatory and optional components. These elements are designed to assist you in the design, development, and debugging of your robot code as well as assist with control robot operation and to provide feedback when troubleshooting. For each software component this document will provide a brief overview of its purpose, a link to the package download, if appropriate, and a link to further documentation where available.
ja: FRC\ |reg| ソフトウェアは、様々な必須コンポーネントとオプション・コンポーネントで構成されています。これらの要素は、ロボットコードの設計、開発、デバッグを支援し、ロボット操作の制御を支援し、トラブルシューティング時にフィードバックを提供するように設計されています。このドキュメントでは、各ソフトウェアコンポーネントについて、その目的の簡単な概要、必要に応じてパッケージのダウンロードへのリンク、および利用可能な場合には詳細なドキュメントへのリンクを提供します。
zh_cn: FRC\ |reg| 软件包含各种强制性和可选性组件。它们旨在帮助您设计，开发和调试机器人代码、您控制机器人，并在排除故障时提供反馈。本文档将简要概述每个软件组件的用途，提供软件包下载链接以及其他文档的链接。

source: Operating System Compatibility
ja: オペレーティング・システムの互換性
zh_cn: 操作系统兼容性

source: The primary supported OS for FRC components is Windows. All required FRC software components have been tested on Windows 10. NI Tools do not support Windows 7 or 8.1.
zh_cn: FRC组件主要支持的操作系统是Windows。所有所需的FRC软件组件已在Windows 10上测试过。说明NI Tools不支持Windows 7、8.1操作系统。

source: Many of the tools for C++/Java programming are also supported and tested on macOS and Linux. Teams programming in C++/Java should be able to develop using these systems, using a Windows system for the Windows-only operations such as the Driver Station, Radio Configuration Utility, and roboRIO Imaging Tool.
zh_cn: 在macOS和Linux上也支持并测试了许多用于C ++ / Java编程的工具。使用C ++ / Java进行编程的团队应该能够使用这些系统进行开发，并且使用Windows系统完成仅限Windows的操作，例如Driver Station，Radio Configuration Utility和roboRIO Imaging Tool。

source: The minimum supported macOS version is Mojave (10.14.x).
zh_cn: 支持的最低macOS版本是Mojave（10.14.x）。

source: LabVIEW FRC (Windows Only)
ja: LabVIEW FRC (Windowsのみ)
zh_cn: LabVIEW FRC（仅支持Windows）

source: LabVIEW FRC Getting Started screen.
ja: LabVIEW FRCのGetting Started画面。
zh_cn: 35/5000 LabVIEW FRC开始屏幕。

source: LabVIEW FRC, based on a recent version of LabVIEW Professional, is one of the three officially supported languages for programming an FRC robot. LabVIEW is a graphical, dataflow-driven language. LabVIEW programs consist of a collection of icons, called VIs, wired together with wires which pass data between the VIs. The LabVIEW FRC installer is distributed on a DVD found in the Kickoff Kit of Parts and is also available for download. A guide to getting started with the LabVIEW FRC software, including installation instructions can be found :ref:`here <docs/zero-to-robot/step-2/labview-setup:Installing LabVIEW for FRC (LabVIEW only)>`.
ja: LabVIEW Professionalの最新バージョンをベースにしたLabVIEW FRCは、FRCロボットをプログラミングするために公式にサポートされている3つの言語のうちの1つです。データフロー駆動型のビジュアルプログラミング言語です。LabVIEWプログラムは、VIというアイコンの集まりで構成され、その間でデータを受け渡すワイヤで接続されています。LabVIEW FRCのインストーラはキックオッフのKit of Partsに入ったDVD、またはオンラインダウンロードで入手が出来ます。インストールの説明を含むLabVIEW FRCソフトウェアのスタートガイドは :ref:`こちら <docs/zero-to-robot/step-2/labview-setup:Installing LabVIEW for FRC (LabVIEW only)>` です。
zh_cn: 基于最新版本的LabVIEW Professional语言的LabVIEW FRC语言，是得到官方支持的用于FRC机器人编程的三种的语言之一。 LabVIEW是一种图形化、数据流驱动的语言。 LabVIEW程序由称为VI的图标集合组成，这些图标通过在VI之间传递数据的导线连接在一起。 LabVIEW FRC安装程序在Kickoff套件里的DVD中，也可以从网上下载。 LabVIEW FRC软件入门指南，与安装说明，可在:ref:`此处 <docs/zero-to-robot/step-2/labview-setup:Installing LabVIEW for FRC (LabVIEW only)>`找到。

source: Welcome screen of Visual Studio Code.
ja: Visual Studio Codeのようこそ画面。
zh_cn: VisualStudio Code 开始界面

source: Visual Studio Code is the supported development environment for C++ and Java (the other two supported languages). Both are object-oriented text based programming languages. A guide to getting started with C++ or Java for FRC, including the installation and configuration of Visual Studio Code can be found :ref:`here <docs/zero-to-robot/step-2/wpilib-setup:WPILib Installation Guide>`.
zh_cn: Visual Studio Code是C ++和Java（其他两种受支持的语言）支持的开发环境。两者都是面向对象的基于文本的编程语言。可以在此处找到<docs/zero-to-robot/step-2/wpilib-setup:WPILib Installation Guide>的C ++或Java for FRC入门指南，包括Visual Studio Code的安装和配置。

source: FRC Driver Station Powered by NI LabVIEW (Windows Only)
ja: FRC Driver Station Powered by NI LabVIEW (Windowsのみ)
zh_cn: NI LabVIEW支持的FRC Driver Station（仅支持Windows）

source: Driver Station on the first tab with the robot disabled and disconnected.
ja: ロボットが無効化され、切断された状態で最初のタブにあるドライバーステーション。
zh_cn: 机器操控台在机器人被禁用并断开连接的第一个选项卡上。

source: This is the only software allowed to be used for the purpose of controlling the state of the robot during competition. This software sends data to your robot from a variety of input devices. It also contains a number of tools used to help troubleshoot robot issues. More information about the FRC Driver Station Powered by NI LabVIEW can be found :ref:`here <docs/software/driverstation/driver-station:FRC Driver Station Powered by NI LabVIEW>`.
ja: 競技中にロボットの状態を制御する目的で使用できる唯一のソフトウェアです。このソフトウェアは、様々な入力デバイスからロボットにデータを送信します。また、ロボットの問題のトラブルシューティングに使用される多くのツールも含まれています。 FRC Driver Station Powered by NI LabVIEW についての詳細は :ref:`こちら <docs/software/driverstation/driver-station:FRC Driver Station Powered by NI LabVIEW>` にあります。
zh_cn: 这是唯一一个能用来在比赛期间控制机器人状态的软件。 它可通过各种输入设备将数据发送到您的机器人。 它还包含许多工具，用于帮助对机器人问题进行故障排除。 可以 :ref:`在此 <docs/software/driverstation/driver-station:FRC Driver Station Powered by NI LabVIEW>`找到有关它的更多信息。

source: Dashboard Options
ja: ダッシュボード設定
zh_cn: Dashboard选项

source: LabVIEW Dashboard (Windows Only)
ja: LabVIEWダッシュボード (Windowsのみ)
zh_cn: LabVIEW Dashboard（仅支持Windows）

source: The default LabVIEW Dashboard on the Drive tab.
ja: デフォルト状態では、ドライブのタブにあるLabVIEWダッシュボード。
zh_cn: 驱动器选项卡上的默认LabVIEW仪表盘。

source: The LabVIEW Dashboard is automatically launched by the FRC Driver Station by default. The purpose of the Dashboard is to provide feedback about the operation of the robot using tabbed display with a variety of built in features. More information about the FRC Default Dashboard software can be found :ref:`here <docs/software/dashboards/labview-dashboard/driver-station-labview-dashboard:FRC LabVIEW Dashboard>`.
ja: LabVIEW DashboardはデフォルトでFRC Driver Stationによって自動的に起動されます。ダッシュボードの目的は、様々な機能が組み込まれたタブ表示を使ってロボットの操作に関するフィードバックを提供することです。 FRCデフォルトダッシュボードソフトウェアの詳細は :ref:`こちら <docs/software/dashboards/labview-dashboard/driver-station-labview-dashboard:FRC LabVIEW Dashboard>` をご覧ください。
zh_cn: LabVIEW Dashboard默认由FRC机器操控台自动启动。Dashboard的目的是使用带有各种内置功能的选项卡显示提供关于机器人操作的反馈。更多关于FRC默认仪表盘软件的信息可以在这里找到:ref: '<docs/software/dashboards/labview-dashboard/driver-station-labview-dashboard:FRC LabVIEW Dashboard>`.

source: SmartDashboard
zh_cn: 智能仪表盘

source: SmartDashboard with 3 widgets added.
ja: SmartDashboardに3つのウィジェットが追加されました。
zh_cn: SmartDashboard添加了3个小部件。

source: SmartDashboard allows you to view your robot data by automatically creating customizable indicators specifically for each piece of data sent from your robot. Additional documentation on SmartDashboard can be found :ref:`here <docs/software/dashboards/smartdashboard/index:SmartDashboard>`.
ja: SmartDashboardは、ロボットから送信される各データに特化したカスタマイズ可能なインジケータを自動的に作成することで、ロボットのデータを表示することができます。SmartDashboardに関するその他のドキュメントは :ref:`こちら <docs/software/dashboards/smartdashboard/index:SmartDashboard>` をご覧ください。
zh_cn: SmartDashboard允许您通过为机器人发送的每条数据自动创建可定制的指标来查看机器人数据。SmartDashboard的其他文档可以找到:ref:`here <docs/software/dashboards/smartdashboard/index:SmartDashboard>`.

source: Shuffleboard
zh_cn: 模块化仪表盘

source: Shuffleboard with 3 widgets from their NetworkTables entries added.
ja: Shuffleboardに3つのウィジェットが、NetworkTablesのエントリに基づいて追加されました。
zh_cn: 模块化仪表盘与3小部件从他们的网络表条目添加。

source: Shuffleboard has the same features as SmartDashboard. It also improves on the setup and visualization of your data with new features and a modern design at the cost of being less resource efficient. Additional documentation on Shuffleboard can be found :ref:`here <docs/software/dashboards/shuffleboard/index:Shuffleboard>`.
ja: ShuffleboardはSmartDashboardと同じ機能を備えています。また、新機能とモダンなデザインにより、データのセットアップとビジュアライゼーションを改善しますが、パフォーマンスは犠牲になります。Shuffleboardに関する詳しいドキュメントは :ref:`こちら <docs/software/dashboards/shuffleboard/index:Shuffleboard>` をご覧ください。
zh_cn: 模块化仪表盘和SmartDashboard具有相同的功能。它还通过新特性和现代设计改进了数据的设置和可视化，但降低了资源效率。额外的文件沙狐球可以找到:ref:`here <docs/software/dashboards/shuffleboard/index:Shuffleboard>`.

source: Glass connected and showing NetworkTables, a Field2D window, and a plot of a couple signals.
ja: Glassは接続状態で、NetworkTables、Field2Dウインドウ、複数信号のプロットを表示します。
zh_cn: 玻璃连接并显示NetworkTables, Field2D窗口和一对信号的图

source: :ref:`Glass <docs/software/dashboards/glass/index:Glass>` is a Dashboard focused on being a programmer's tool for debugging. The primary advantages are the field view, pose visualization and advanced signal plotting tools.
ja: :ref:`Glass <docs/software/dashboards/glass/index:Glass>` は、プログラマーのためのデバッグ・ツールであることに重点を置いたダッシュボードです。主な利点は、フィールドビュー、ポーズの可視化、高度な信号プロットツールです。
zh_cn: :ref:`Glass <docs/software/dashboards/glass/index:Glass>` 是一个Dashboard，专注于成为程序员的调试工具。主要优点是现场视图，姿态可视化和先进的信号绘图工具。

source: LiveWindow showing two different subsystems.
ja: 2つの異なるサブシステムを表示するLiveWindow。
zh_cn: 显示两个不同的子系统。

source: LiveWindow is a feature of SmartDashboard and Shuffleboard, designed for use with the Test Mode of the Driver Station. LiveWindow allows the user to see feedback from sensors on the robot and control actuators independent of the written user code. More information about LiveWindow can be found :ref:`here <docs/software/dashboards/smartdashboard/test-mode-and-live-window/index:SmartDashboard: Test Mode and Live Window>`.
ja: LiveWindowはSmartDashboardとShuffleboardの機能で、ドライバーステーションのテストモードで使用するために設計されています。LiveWindowにより、ユーザーはロボットのセンサーからのフィードバックを見たり、ユーザーが書いたコードから独立してアクチュエーターを制御することができます。LiveWindowに関する詳しいドキュメントは :ref:`こちら <docs/software/dashboards/shuffleboard/index:Shuffleboard>` をご覧ください。
zh_cn: LiveWindow是SmartDashboard和Shuffleboard的一个功能，专为机器操控台的测试模式而设计。LiveWindow允许用户看到来自机器人传感器和控制执行器的反馈，而无需编写用户代码。可以找到更多关于LiveWindow的信息 :ref:`here<docs/software/dashboards/smartdashboard/test-mode-and-live-window/index:SmartDashboard: Test Mode and Live Window>`.

source: FRC roboRIO Imaging Tool (Windows Only)
ja: FRC roboRIO イメージングツール（Windowsのみ）
zh_cn: FRC roboRIO Imaging Tool (仅支持Windows)

source: roboRIO Imaging Tool after it has found a connected roboRIO.
ja: 接続されているroboRIOを見つけた後のroboRIOイメージングツール。
zh_cn: 找到连接的roboRIO后的成像工具。

source: This tool is used to format and setup a roboRIO for use in FRC. Installation instructions can be found :ref:`here <docs/zero-to-robot/step-2/frc-game-tools:Installing the FRC Game Tools>`. Additional instructions on imaging your roboRIO using this tool can be found :doc:`here </docs/zero-to-robot/step-3/imaging-your-roborio>`.
ja: このツールは、FRCで使用するroboRIOのフォーマットとセットアップに使用します。インストール方法は :ref:`こちら <docs/zero-to-robot/step-2/frc-game-tools:Installing the FRC Game Tools>` にあります。このツールを使ってroboRIOをイメージイングする追加指示については、 :doc:`こちら </docs/zero-to-robot/step-3/imaging-your-roborio>` を参照してください。
zh_cn: 此工具用于格式化和设置roboRIO以在FRC中使用。可以在:ref:`此处 <docs/zero-to-robot/step-2/frc-game-tools:Installing the FRC Game Tools>`找到安装说明。 您可以在 :doc:`此处 </docs/zero-to-robot/step-3/imaging-your-roborio>`找到有关使用此工具对roboRIO进行成像的其他说明。

source: FRC Radio Configuration Utility (Windows Only)
ja: FRC無線設定ユーティリティ（Windowsのみ）
zh_cn: FRC Radio Configuration Utility（仅支持Windows）

source: Initial screen of the FRC Radio Configuration Utility.
ja: FRC無線設定ユーティリティの最初の画面。
zh_cn: FRC无线电配置实用程序的初始屏幕。

source: The FRC Radio Configuration Utility is a tool used to configure the standard radio for practice use at home. This tool sets the appropriate network settings to mimic the experience of the FRC playing field. The FRC Radio Configuration Utility is installed by a standalone installer that can be found :ref:`here <docs/zero-to-robot/step-3/radio-programming:Programming your Radio>`.
ja: FRC無線設定ユーティリティは、競技会以外での練習用に標準無線を設定するためのツールです。FRCの競技場を模倣するために適切なネットワーク設定を行います。インストールするためのスタンドアローンインストーラは :ref:`こちら <docs/zero-to-robot/step-3/radio-programming:Programming your Radio>` です。
zh_cn: FRC Radio Configuration Utility是用于配置标准无线连接以在家中练习的工具。 该工具设置适当的网络设置，以模仿FRC赛场的体验。 它由独立安装程序安装，可以在 :ref:`这里 <docs/zero-to-robot/step-3/radio-programming:Programming your Radio>`找到。

source: FRC Driver Station Log Viewer (Windows Only)
ja: FRCドライバーステーションのログビューア（Windowsのみ）
zh_cn: FRC Driver Station Log Viewer (仅支持Windows)

source: Driver Station Log Viewer showing a logged practice session.
ja: ドライバーステーションのログビューアは記録された練習セッションを表示します。
zh_cn: 机器操控台日志查看器显示已记录的练习会话

source: The FRC Driver Station Log Viewer is used to view logs created by the FRC Driver Station. These logs contain a variety of information important for understanding what happened during a practice session or FRC match. More information about the FRC Driver Station Log Viewer and understanding the logs can be found :ref:`here <docs/software/driverstation/driver-station-log-viewer:Driver Station Log File Viewer>`
ja: FRCドライバーステーションのログビューアは、FRCドライバーステーションが書き込んだログを表示するために使用します。これらのログには、練習セッションやFRCの試合中に何が起こったかを理解するために重要な、様々な情報が含まれています。FRCドライバーステーションのログビューアの使い方や、ログを理解するための詳しい情報は、 :ref:`こちら <docs/software/driverstation/driver-station-log-viewer:Driver Station Log File Viewer>` をご覧ください。
zh_cn: FRC Driver Station日志查看器可用于查看FRC Driver Station创建的日志。 这些日志包含各种信息，对于理解练习或FRC比赛期间发生的事情非常重要。 有关FRC Driver Station Log Viewer和了解日志的更多信息，请参见 :ref:`此处 <docs/software/driverstation/driver-station-log-viewer:Driver Station Log File Viewer>`

source: RobotBuilder
zh_cn: RobotBuilder 软件

source: RobotBuilder building a robot with two subsystems.
ja: 2つのサブシステムでロボットを構築するRobotBuilder。
zh_cn: RobotBuilder构建了一个有两个子系统的机器人。

source: RobotBuilder is a tool designed to aid in setup and structuring of a Command Based robot project for C++ or Java. RobotBuilder allows you to enter in the various components of your robot subsystems and operator interface and define what your commands are in a graphical tree structure. RobotBuilder will then generate structural template code to get you started. More information about RobotBuilder can be found :ref:`here <docs/software/wpilib-tools/robotbuilder/index:RobotBuilder>`. More information about the Command Based programming architecture can be found :ref:`here <docs/software/commandbased/index:Command-Based Programming>`.
zh_cn: RobotBuilder是一种工具，旨在帮助设置和构建用于C ++或Java的基于命令的机器人项目。 RobotBuilder允许您输入机器人子系统和操作员界面的各个组件，并定义图形树形结构中的命令。然后，RobotBuilder将生成结构化模板代码，以帮助您入门。有关RobotBuilder的更多信息，请参见：此处<docs/software/wpilib-tools/robotbuilder/index:RobotBuilder>`。可以在此处找到有关基于指令的编程体系结构的更多信息。

source: Robot Simulation
ja: ロボット・シミュレーション
zh_cn: Robot Simulation 软件

source: The Simulation GUI similar to Glass but also has Joysticks and control over the robot state and a few other features.
ja: シミュレーションのGUIはGlassに似ていますが、ジョイスティックがあり、ロボットの状態や他のいくつかの機能をコントロールできます。
zh_cn: 模拟GUI类似于谷歌眼镜，但也有操纵杆和控制机器人状态和一些其他功能。

source: Robot Simulation offers a way for Java and C++ teams to verify their actual robot code is working in a simulated environment. This simulation can be launched directly from VS Code and includes a 2D field that users can visualize their robot's movement on. For more information see the :ref:`Robot Simulation section <docs/software/wpilib-tools/robot-simulation/introduction:Introduction to Robot Simulation>`.
zh_cn: Robot Simulation为Java和C ++团队提供了一种验证编好的机器人代码在仿真环境中运行的途径。 该环境可以直接用VS Code启动，包含一个2D字段，以使用户直观地看到机器人的运动。 有关更多信息，请见:ref:`Robot Simulation section <docs/software/wpilib-tools/robot-simulation/introduction:Introduction to Robot Simulation>`。

source: FRC LabVIEW Robot Simulator (Windows Only)
ja: FRC LabVIEWのロボット・シミュレーター（Windowsのみ）
zh_cn: FRC LabVIEW Robot Simulator (仅支持 Windows)

source: The FRC Robot Simulator is a component of the LabVIEW programming environment that allows you to operate a predefined robot in a simulated environment to test code and/or Driver Station functions. Information on using the FRC Robot Simulator can be found `here <https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/LabVIEW-Tutorial-10-Robot-Simulation/ta-p/3739702?profile.language=en>`__ or by opening the Robot Simulation Readme.html file in the LabVIEW Project Explorer.
zh_cn: FRC LabVIEW Robot Simulator 是LabVIEW编程环境的组件，允许您在模拟环境中操作预先设定好的机器人以测试代码和/或driver station的功能。 有关使用FRC LabVIEW Robot Simulator的信息，可在`这里 <https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/LabVIEW-Tutorial-10-Robot-Simulation/ta-p/3739702?profile.language=en>`找到，或在LabVIEW项目浏览器中打开Robot Simulation Readme.html文件。

source: PathWeaver
zh_cn: PathWeaver 软件

source: PathWeaver UI with a project for FRC Deep Space plotting a trajectory to the back of the rocket.
ja: FRC Deep Spaceで使用されたプロジェクトを表示するPathWeaver UI。ロケット後部への軌道をプロットしている。
zh_cn: PathWeaver UI与一个项目的FRC深空绘制轨道到火箭的背面。

source: System Identification
zh_cn: 系统识别

source: System Identification new project screen.
zh_cn: 系统识别新项目屏幕。

source: This tool helps teams automatically calculate constants that can be used to describe the physical properties of your robot for use in features like robot simulation, trajectory following, and PID control. For more information see the :ref:`System Identification section <docs/software/pathplanning/system-identification/introduction:Introduction to System Identification>`.
zh_cn: 该工具帮助团队自动计算可以用来描述机器人物理特性的常数，用于机器人仿真、轨迹跟踪和PID控制等功能。更多信息请参阅:ref: ' System Identification section '。

source: OutlineViewer with the preferences dialog box.
ja: ダイアログボックスを表示するOutlineViewer。
zh_cn: 带有首选项对话框的OutlineViewer。

source: OutlineViewer is a utility used to view, modify and add to all of the contents of the NetworkTables for debugging purposes. LabVIEW teams can use the Variables tab of the LabVIEW Dashboard to accomplish this functionality. For more information see the :ref:`Outline Viewer section <docs/software/wpilib-tools/outlineviewer/index:OutlineViewer>`.
ja: OutlineViewerは、デバッグ目的でNetworkTablesのエントリーを追加、更新、表示できるユーティリティです。LabViewを使用しているチームはこの機能を使うには、LabView DashboardにあるVariablesタブを使用できます。詳細は、 :ref:`OutlineViewerセクション <docs/software/wpilib-tools/outlineviewer/index:OutlineViewer>` をご覧ください。
zh_cn: OutlineViewer是一个实用工具，用于查看、修改和添加到NetworkTables的所有内容，以进行调试。LabVIEW团队可以使用LabVIEW仪表盘的Variables选项卡来完成这个功能。有关更多信息，请参见ref:`Outline Viewer section <docs/software/wpilib-tools/outlineviewer/index:OutlineViewer>`.

source: The primary supported OS for FRC components is Windows. All required FRC software components have been tested on Windows 10 & 11.
ja: FRCコンポーネントの主な対応OSはWindowsです。すべての必要なFRCソフトウェア・コンポーネントは、Windows 10および11上で使用することが確認されています。

source: Many of the tools for C++/Java/Python programming are also supported and tested on macOS and Linux. Teams programming in C++/Java/Python should be able to develop using these systems, using a Windows system for the Windows-only operations such as the Driver Station, Radio Configuration Utility, and roboRIO Imaging Tool.
ja: C++/Java/Pythonのプログラミング用のツールの多くはmacOSやLinuxでもテストされました。C++/Java/Pythonを使うチームは、これらのオペレーティングシステムを使用して開発できます。そうしても、Driver Station、Wireless Configuration Utility、roboRIOイメージングツールなどのWindowsしかできない操作にはWindowsを使用する必要が残ります。

source: Visual Studio Code is the supported development environment for C++, Java. A guide to getting started with Java and C++ for FRC, including the installation and configuration of Visual Studio Code can be found :ref:`here <docs/zero-to-robot/step-2/wpilib-setup:WPILib Installation Guide>`.
ja: Visual Studio Codeは、C++とJavaの公式サポートされている開発環境です。Visual Studio Codeのインストールと設定を含む、FRCのためのC++またはJavaを使い始めるためのガイドは、 :ref:`こちら <docs/zero-to-robot/step-2/wpilib-setup:WPILib Installation Guide>` をご覧ください。

source: RobotBuilder is a tool designed to aid in setup and structuring of a Command Based robot project for C++ or Java (Python not currently supported). RobotBuilder allows you to enter in the various components of your robot subsystems and operator interface and define what your commands are in a graphical tree structure. RobotBuilder will then generate structural template code to get you started. More information about RobotBuilder can be found :ref:`here <docs/software/wpilib-tools/robotbuilder/index:RobotBuilder>`. More information about the Command Based programming architecture can be found :ref:`here <docs/software/commandbased/index:Command-Based Programming>`.
ja: RobotBuilderは、C++やJava（Pythonは現在サポートされていない）を使用したコマンドベースのロボットプロジェクトの構成と設定を支援するツールです。ロボットのサブシステムやオペレータインターフェースの様々なコンポーネントを入力し、グラフィカルなツリー構造でコマンドを定義することができます。すると、RobotBuilderが構造テンプレートコードを生成します。RobotBuilderについての詳細は :ref:`こちら <docs/software/wpilib-tools/robotbuilder/index:RobotBuilder>` にあります。コマンドベースプログラミングアーキテクチャについての詳細は :ref:`こちら <docs/software/commandbased/index:Command-Based Programming>` を参照してください。

source: Robot Simulation offers a way for Java, C++, and Python teams to verify their actual robot code is working in a simulated environment. This simulation can be launched directly from VS Code and includes a 2D field that users can visualize their robot's movement on. For more information see the :ref:`Robot Simulation section <docs/software/wpilib-tools/robot-simulation/introduction:Introduction to Robot Simulation>`.
ja: ロボット・シミュレーションは、Java、C++、およびPythonを使用しているチームが、シミュレーション環境で実際のロボット・コードをチェックする方法を提供します。このシミュレーションはVS Codeから直接起動でき、ユーザーがロボットの動きを視覚化できる2Dフィールドを含んでいます。 詳細は :ref:`ロボットシミュレーションのセクション <docs/software/wpilib-tools/robot-simulation/introduction:Introduction to Robot Simulation>` を参照してください。

source: FRC LabVIEW Robot Simulator
ja: FRC LabVIEWのロボット・シミュレーター

source: PathWeaver allows teams to quickly generate and configure paths for advanced autonomous routines. These paths have smooth curves allowing the team to quickly navigate their robot between points on the field. For more information see the :ref:`PathWeaver section <docs/software/pathplanning/pathweaver/introduction:Introduction to PathWeaver>`.
ja: PathWeaverにより、チームは高度な自律ルーチンの軌道を素早く生成し、設定することができます。これらの軌道は滑らかな曲線を描いており、チームはフィールド上のポイント間でロボットを素早く移動させることができます。詳細は :ref:`PathWeaverのセクション <docs/software/pathplanning/pathweaver/introduction:Introduction to PathWeaver>` をご覧ください。

source: SysId UI showing diagnostics and analysis for a flywheel.
ja: SysId UIは、フライホイールの診断と分析を表示します。

source: This tool helps teams automatically calculate constants that can be used to describe the physical properties of your robot for use in features like robot simulation, trajectory following, and PID control. For more information see the :ref:`System Identification section <docs/software/advanced-controls/system-identification/introduction:Introduction to System Identification>`.
ja: このツールは、ロボットシミュレーション、軌道追従、PID制御などの機能で使用するロボットの物理的特性を記述するために使用できる定数を、チームが自動的に計算するのに役立ちます。詳しい情報は、 :ref:`System Identificationのセクション <docs/software/advanced-controls/system-identification/introduction:Introduction to System Identification>` をご覧ください。

source: roboRIO Team Number Setter tool.
ja: roboRIO Team Number Setter ツール。

source: The roboRIO Team Number Setter is a cross-platform utility that can be used to set the team number on the roboRIO. It is an alternative to the roboRIO imaging tool for setting the team number. For more information see the :ref:`roboRIO Team Number Setter section <docs/software/wpilib-tools/roborio-team-number-setter/index:roboRIO Team Number Setter>`.
ja: roboRIO Team Number Setter ツールは、roboRIO上のチーム番号を設定するために使用できるクロスプラットフォームユーティリティです。チーム番号を設定するためのroboRIOイメージングツールの代替手段です。詳細については、 :ref:`roboRIO Team Number Setter セクション <docs/software/wpilib-tools/roborio-team-number-setter/index:roboRIO Team Number Setter>` を参照してください。
